Pas dia bilang maaf ya ngerepotin
Dia dibantuin kita
Teteh kan ngasih saya pekerjaan
Terima kasih ya
Jadi komentar lagi buat orang
Catat, catat
Catat nih
Catat nih, dia ngomong terima kasih loh
Dikasih pekerjaan
Tapi secara gue punya hati
Empati sama orang
In this economy
Semua orang berhak untuk berkompetisi
Dalam ekonomi
Dan mereka mau mendapatkan pekerjaan
Apa saja selama halal
Kita harusnya ngedorong semangat itu dong
Sebagai bangsa, gue kepikirannya ke situ
Oke, apakah semua dipikirin?
Apakah ketika orang dateng
Terus lo ngeliat kayak
Oh ini gue arahnya ke sini nih
Supaya dia nyaman, atau gue akan buka
Dengan apa kabar pak, atau
Terakhir kita ketemu dimana
Ada gitunya kah, atau nanya hobi
Supaya deket, ada
Ada rumus kah di kepala lo ketika lo nopon itu semua
Makanya orang bilang itu ngolah gitu